# Week 7
# Lesson 1
## Question: ✍️ ПОДУМАЙТЕ, ЧИ НЕМАЄ У ВАС ОБРАЗИ І НЕПРОЩЕННЯ. ПОЗНАЧТЕ ПОТРІБНЕ:
Type: checkbox_input
□ на батьків
□ на дружину (чоловіка)
□ на сусідів
□ на братів та сестер
□ на друзів
□ на священнослужителів
□ на колег по роботі
□ на владу
□ на свою зовнішність
□ на Бога
□ на свій шлюб
□ на обставини
□ на дітей
□ на свою долю
□ інше
## Question: ✍️ ЧИ НЕМАЄ У ВАС ОБРАЗИ І НЕПРОЩЕННЯ, ЯКІ БУЛИ СПРИЧИНЕНІ… (ПОЗНАЧТЕ ПОТРІБНЕ):
Type: checkbox_input
□ зґвалтуванням
□ крадіжкою
□ насмішками
□ приниженням
□ непорозумінням
□ неприйняттям
□ кривдою
□ зрадою
□ інше
## Question: 🕊️ ПОМОЛІТЬСЯ РАЗОМ ЗІ МНОЮ:
Type: text_input
Text: «Дорогий Ісус, в мене немає сили прощати, але вона є у Тебе. Дай мені цю силу. Я в Твоє Ім’я прощаю (назвіть ім’я) <input> повністю, я люблю <input> і благословляю. Дякую, що допоміг мені простити».
## Question: ✔️ ПОМОЛІТЬСЯ ЦІЄЮ МОЛИТВОЮ ЩЕ РАЗ РАЗОМ ІЗ НАСТАВНИКОМ
Type: text
Text: center: Нехай Бог благословить Вас!

---

# Lesson 2
## Question: ✍️ ВИВЧІТЬ НАПАМ’ЯТЬ 2 КОР. 10:4:
Type: text
Text: <b><i>«Бо зброя нашої боротьби не тілесна, а сильна завдяки Богові, щоби знищити твердині; ми руйнуємо задуми».</i></b>
## Question: ✔️ ПОВТОРІТЬ ЦЕЙ ВІРШ РАЗОМ ІЗ НАСТАВНИКОМ
Type: question

---

# Lesson 3
## Question: ✍️ ПРОЧИТАЙТЕ ПИТАННЯ, ЩО ПЕРЕЛІЧЕНІ НИЖЧЕ, І ДАЙТЕ ВІДПОВІДІ:
Type: text_radiobutton
1. Чи займались Ви чаклунством? <Так / Ні>
2. Чи зверталися Ви до шептух? <Так / Ні>
3. Чи відвідували Ви екстрасенсів або дивилися їх по телевізору? <Так / Ні>
4. Чи Ви читаєте гороскопи? <Так / Ні>
5. Чи дивитесь Ви фільми жахів? <Так / Ні>
6. Чи Ви читали книги з магії та східних релігій? <Так / Ні>
7. Чи проклинали Вас родичі або батьки? <Так / Ні>
8. Чи захоплювалися Ви культами («біле братство», «єговісти», «кришнаїти» тощо)? <Так / Ні>
9. Чи займалися Ви гаданням? <Так / Ні>
10. Чи маєте Ви окультні книги? <Так / Ні>
11. Чи немає у Вас окультних амулетів, прикрас? <Так / Ні>
12. Чи не маєте Ви друзів, родичів чи знайомих, які займаються окультизмом? <Так / Ні>
## Question: 🕊️ ПОМОЛІТЬСЯ РАЗОМ ІЗ НАСТАВНИКОМ МОЛИТВОЮ ПОКАЯННЯ ТА ЗРЕЧЕННЯ
Type: question
## Question: ✔️ ТІЛЬКИ ІСУС МОЖЕ ЗВІЛЬНИТИ ВАС ВІД ДЕМОНІВ. І ЩЕ ОДНЕ: НЕ БІЙТЕСЯ ДИЯВОЛА. ІСУС – СИЛЬНІШИЙ! БУДЬТЕ БЛАГОСЛОВЕННІ!
Type: question

---

# Lesson 4
## Question: ✍️ А У ВАС НЕМАЄ ІДОЛІВ? ЯКЩО Є, НАПИШІТЬ:
Type: input
## Question: 🕊️ РАЗОМ ІЗ НАСТАВНИКОМ ПОМОЛІТЬСЯ МОЛИТВОЮ ПОКАЯННЯ ТА ВІДРЕЧЕННЯ
Type: question
## Question: ✔️ РОСТАВТЕ ВСІ ПРІОРИТЕТИ СВОГО ЖИТТЯ НА ПРАВИЛЬНІ МІСЦЯ
Type: question

---

# Lesson 5
## Question: ✍️ НИЖЧЕ НАВОДИТЬСЯ ТАБЛИЦЯ, В ЯКІЙ ПОТРІБНО ПОЗНАЧИТИ ЦИФРОЮ «1» НАЙВАЖЛИВІШЕ ДЛЯ ВАС, ЦИФРОЮ «2» - ТЕ, ЩО НА ДРУГОМУ МІСЦІ, І ТАК ДО ЦИФРИ 15, ЯКОЮ ВИ ПОЗНАЧЕТЕ ТЕ, ЩО ДЛЯ ВАС МАЄ НАЙМЕНШУ ЦІННІСТЬ. ПОСТАВТЕСЯ ДО ЦЬОГО ЗАВДАННЯ ДУЖЕ СЕРЙОЗНО.
Type: question
## Question: 🖋️ Моя система моральних цінностей
Type: text_input
Text: <input> мати гарну роботу;
Text: <input> отримувати любов;
Text: <input> мати гарного чоловіка (дружину);
Text: <input> відчувати, що мене цінують;
Text: <input> бути красивою (сильним);
Text: <input> мати надійний захист;
Text: <input> володарювати над людьми;
Text: <input> бачити, що мною всі захоплюються;
Text: <input> виконати волю Божу;
Text: <input> насолоджуватися життям;
Text: <input> навчитися приймати зважені рішення;
Text: <input> бути щасливим;
Text: <input> мати гарного друга;
Text: <input> прожити довге життя;
Text: <input> бути здоровим, не хворіти.
Text: Не знаю, чи зрозуміли Ви, що у цій таблиці тільки один пункт із цінностей Царства Божого. Коли я служив в армії, я не думав про харчування та про одяг, про те, де буду спати. Я повинний був робити головне – підкорятися своїм командирам.
# Question: <b>Ось цінності Царства Божого:</b>
Type: text
Text: 1. Я служу та підкоряюся.
Text: 2. Господь турбується про мене та забезпечує мене.
Text: 3. Мені немає чого боятися.
## Question: ПРОЧИТАЙТЕ І ВИВЧІТЬ НАПАМ’ЯТЬ ІВАНА 14:19:
Type: text
Text: <b><i>«…бо Я живу, і ви будете жити».</i></b>